Repository: cdarlint/python-36.zh_CN
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/bugs.po
Languages: zh_cn

source: Dealing with Bugs
zh_cn: 处理错误

source: Python is a mature programming language which has established a reputation for stability. In order to maintain this reputation, the developers would like to know of any deficiencies you find in Python.
zh_cn: Python是一种成熟的编程语言，以稳定著称。为了维持良好性能，维护者需要了解您在使用Python中发现的缺陷。

source: It can be sometimes faster to fix bugs yourself and contribute patches to Python as it streamlines the process and involves less people. Learn how to :ref:`contribute <contributing-to-python>`.
zh_cn: 得益于Python高效率的处理流程，你可以更快的修复错误和提供补丁，并且不会影响到别人。参考 :ref:`contribute <contributing-to-python>`。

source: Documentation bugs
zh_cn: 文档错误

source: If you find a bug in this documentation or would like to propose an improvement, please submit a bug report on the :ref:`tracker <using-the-tracker>`. If you have a suggestion how to fix it, include that as well.
zh_cn: 如果您在本文档中发现了错误并打算帮助我们改进，请将错误提交到 :ref:`tracker <using-the-tracker>`。如果您有修改建议，请一并提交。

source: If you're short on time, you can also email documentation bug reports to docs@python.org (behavioral bugs can be sent to python-list@python.org). 'docs@' is a mailing list run by volunteers; your request will be noticed, though it may take a while to be processed.
zh_cn: 如果您时间宝贵，同样可以通过电子邮件将错误报告文档发送至docs@python.org (行为性错误请发送至python-list@python.org)。'docs@'是一个有志愿者运作的邮件列表；您的请求将得到关注，尽管这可能需要花费一些时间受理。

source: `Documentation bugs`_ on the Python issue tracker
zh_cn: 在Python的问题跟踪页面 `提交错误报告`_

source: Using the Python issue tracker
zh_cn: 使用Python的问题追踪器

source: Bug reports for Python itself should be submitted via the Python Bug Tracker (https://bugs.python.org/). The bug tracker offers a Web form which allows pertinent information to be entered and submitted to the developers.
zh_cn: 对于Python本身的错误报告应当经由Python问题追踪器 (https://bugs.python.org) 进行提交。该错误追踪系统提供了一个可以输入并提交相关信息给开发者的网页界面。

source: The first step in filing a report is to determine whether the problem has already been reported. The advantage in doing so, aside from saving the developers time, is that you learn what has been done to fix it; it may be that the problem has already been fixed for the next release, or additional information is needed (in which case you are welcome to provide it if you can!). To do this, search the bug database using the search box on the top of the page.
zh_cn: 填写报告的第一步是确定该问题是否已经被报告过了。除了可以节省开发者的时间，这样做的好处还在于，您可以从中学习到什么样的手段曾经用于修复这个问题；这个问题可能已经在下一次的发布中被修复，或者需要更多额外的信息(在这种情况下，如果您可以，非常欢迎您提供这些信息！)。要做到这一点，请使用页面顶部的搜索栏在错误数据库中进行搜索。

source: If the problem you're reporting is not already in the bug tracker, go back to the Python Bug Tracker and log in. If you don't already have a tracker account, select the "Register" link or, if you use OpenID, one of the OpenID provider logos in the sidebar. It is not possible to submit a bug report anonymously.
zh_cn: 如果您正在报告的问题并没有记录在错误追踪系统中，请返回Python错误追踪系统并登录。如果您没有一个错误追踪系统的账号，请选择”注册“链接或者使用侧边栏中的任一OpenID提供方的标识，如果您使用OpenID的话。您不能匿名提交一份错误报告。

source: Being now logged in, you can submit a bug. Select the "Create New" link in the sidebar to open the bug reporting form.
zh_cn: 您现在已经登陆且可以提交bug。点击侧边栏中的“新建(Create New)“链接打开bug报告表单。

source: The submission form has a number of fields. For the "Title" field, enter a *very* short description of the problem; less than ten words is good. In the "Type" field, select the type of your problem; also select the "Component" and "Versions" to which the bug relates.
zh_cn: 提交表单拥有一些栏位。请在“标题”栏位填入一个对问题的非常简短的描述；一个好的描述应当少于十个字。在“类型”栏位，选择您的问题的类型；同样地，选择错误相对应的“组件”和“版本”。

source: In the "Comment" field, describe the problem in detail, including what you expected to happen and what did happen. Be sure to include whether any extension modules were involved, and what hardware and software platform you were using (including version information as appropriate).
zh_cn: 在”说明“栏位，请详细描述您的问题，包括您期待发生什么以及实际上发生了什么。请确认信息包含任何涉及的拓展模块，以及您当时所使用的硬件和软件平台(如果可能，请附上版本信息)。

source: Each bug report will be assigned to a developer who will determine what needs to be done to correct the problem. You will receive an update each time action is taken on the bug.
zh_cn: 每一份错误报告会被分派给一名开发者，以决定如何更正这个问题。每当有针对该错误的处理，您都会收到一个更新通知。

source: `How to Report Bugs Effectively <http://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_
zh_cn: `如何高效地报告错误 <http://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_

source: Article which goes into some detail about how to create a useful bug report. This describes what kind of information is useful and why it is useful.
zh_cn: 文章详细描述了如何创建一份有用的错误报告。同时描述了什么样的信息是有用的以及为什么是有用的。

source: `Bug Writing Guidelines <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/QA/Bug_writing_guidelines>`_
zh_cn: `错误书写导引 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/QA/Bug_writing_guidelines>`_

source: Information about writing a good bug report. Some of this is specific to the Mozilla project, but describes general good practices.
zh_cn: 有关书写一份好的错误报告的信息。部分仅针对Mozilla项目，不过其描述了通常的好的做法。

source: Getting started contributing to Python yourself
zh_cn: 始于此，为Python贡献您的知识

source: Beyond just reporting bugs that you find, you are also welcome to submit patches to fix them. You can find more information on how to get started patching Python in the `Python Developer's Guide`_. If you have questions, the `core-mentorship mailing list`_ is a friendly place to get answers to any and all questions pertaining to the process of fixing issues in Python.
zh_cn: 除了仅仅报告您所发现的错误之外，同样欢迎您提交修复它们的补丁。您可以在 `Python开发者指引`_ 中找到更多上手为Python打补丁的相关信息。如果您有任何问题，`核心导师邮件列表`_ 是一个寻求任何修复Python事宜相关问题的答案的互助之处。
